Kisebb házi bajnokságok esetén a verseny megszervezése, és az eredmények követése legtöbbször papíron történik, mely nehezíti a
 feldolgozást. Ezért készítettem egy alkalmazást, mellyel mobileszközünket használva tudjuk a mérkõzések eredményeit rögzíteni 
és a szoftver segítségével azonnal megtudhatjuk a bajnokság aktuális állását.

Az alkalmazás azért készült mobileszközre, mivel egy ilyen bajnokság helyszínén nem biztos, hogy van WiFi (pl. tengerparton), 
valamint okostelefonja majdnem mindenkinek van.

A két mód bemutatása /tableten/, elõre telepíteni kell, kell screenshot.